Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_innovation.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: (Heavy Weapon) Blast the statue.
ko: (중형 무기) 조각상을 날려버린다.
zh_hans: (重型武器)猛击雕像。

source: Even your strongest weapon barely makes a small impact against the gigantic head, but at least with enough constant firepower you manage to chisel out a somewhat reassuring smile from Vance's once stoic grin. While it doesn't solve the whole issue, it at least satisfies the mothers that a smiling face will be watching their children sleep rather than a grim one.
ko: 당신의 가장 강력한 무기조차도 거대한 머리에 거의 충격을 주지 못했습니다. 하지만 충분한 화력을 통해 적어도 밴스의 금욕적인 표정을 다소 안심되는 미소로 이끌어 내었습니다. 그것이 모든 문제를 해결하지는 못했지만, 적어도 어머니들은 우울한 얼굴보다는 웃는 얼굴이 아이들이 자는 것을 지켜볼 것이라는 사실을 만족시켜줍니다.
zh_hans: 即使是你最强大的武器也只能对雕像巨大的头颅产生些许影响，但至少在有足够的持续火力的情况下，你能把万斯曾经的坚毅的面容凿成一个稍微令人愉悦的笑容。虽然这并不能完全解决问题，但至少母亲们较为满意。现在有一张笑脸哄着她们的孩子睡觉，而不是一张阴沉的脸。

source: (Beam Drone) Carve the statue.
ko: (빔 드론) 조각상을 깎아낸다.
zh_hans: (光束无人机)雕刻雕像。

source: Your drone only makes a small impact on the gigantic head, but at least with enough constant firepower you manage to chisel out a somewhat reassuring smile from Vance's once stoic grin. While it doesn't solve the whole issue, it at least satisfies the mothers that a smiling face will be watching their children sleep rather than a grim one.
ko: 드론은 거대한 머리에 작은 충격을 줄 뿐이였지만, 밴스의 금욕적인 표정을 다소 안심되는 미소로 이끌어 낼 수 있었습니다. 그것이 모든 문제를 해결하지는 못했지만, 적어도 어머니들은 우울한 얼굴보다는 웃는 얼굴이 아이들이 자는 것을 지켜볼 것이라는 사실을 만족시켜줍니다.
zh_hans: 你的无人机也只能对雕像巨大的头颅产生些许影响，但至少在有足够的持续火力的情况下，你能把万斯曾经的坚毅的面容凿成一个稍微令人愉悦的笑容。虽然这并不能完全解决问题，但至少母亲们较为满意。现在有一张笑脸哄着她们的孩子睡觉，而不是一张阴沉的脸。

source: (Upg. Engines) Pull the face closer to the planet.
ko: (고급. 엔진) 얼굴을 행성 가까이로 끌어당긴다.
zh_hans: (高级引擎)把它雕像的脸拉得更靠近这颗星球。

source: Deciding this is definitely the best course of action, you grapple the statue to your ship and pull it to a closer orbit of the planet. Having ensured the statue is now even more visible from the surface, you contact the mothers. Strangely, they don't seem to want to pick up. Oh well. Couldn't have been our fault.
ko: 이것이 최선의 행동이라고 결정한 뒤, 조각상을 끌어 행성의 더 가까운 궤도로 올릴 수 있었습니다. 조각상이 표면에서 더 잘 보이도록 한 후 어머니들에게 연락했지만, 이상하게도 그들은 통신을 받기 원치 않는 것 같습니다. 뭐, 어쨌든, 우리 잘못은 아니겠죠.
zh_hans: 这绝对是最好的行动方案，你把雕像固定在你的星舰上，并把它拉到离星球更近的轨道上。在确保雕像现在从地表上看起来更大更明显后，你与母亲们联系。奇怪的是，她们似乎并不想接收你的通讯。哦，好吧。这肯定不是我们的错。

source: (Adv. Engines) Bring the statue on a collision course with the planet's military installment.
ko: (최고급. 엔진) 조각상을 행성의 군사 시설과 충돌하게 한다.
zh_hans: (先进引擎)使雕像与星球上的军事设施发生碰撞。

source: With the statue grappled to your hull, you slingshot it towards the planet. Hurtling towards the surface, the impact stirs up a giant cloud of dust and debris that blocks your vision for several long minutes. Once it settles, you find the impact has decimated much more than the military settlement. The city, reduced to rubble by the shockwave, ends up providing tremendous spoils. At least those children won't have to worry about poor sleep any longer.
ko: 당신은 조각상을 선체에 붙들고 행성을 향해 날려보냈습니다. 충돌로 먼지와 파편으로 이루어진 거대한 구름이 발생해 수 분 동안 당신의 시야를 가렸습니다. 그것이 가라앉자 당신은 그 충돌이 군사 시설만 날려버린 게 아님을 알게 되었습니다. 충격파에 의해 잔해로 전락한 그 도시는 결국 엄청난 전리품을 제공하였습니다. 적어도 아이들이 더 이상 수면 부족에 대해 걱정할 필요는 없을 것 같습니다.
zh_hans: 你把雕像固定在星舰的舰体上，把它射向下方的星球。在冲向星球地表的过程中，撞击激起了巨大的灰尘与碎片云，阻挡了你的视线，持续了好几个小时。尘埃落定后，你发现撞击所造成的破坏规模远远地超过了军事设施。这座城市在冲击波的作用下变成了废墟，但同时也为你提供了巨量的可搜刮战利品。至少那些孩子不用再担心睡眠不好了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We can't help.
ko: 도울 수 없다.
zh_hans: 我们没法帮忙。

source: Disappointed, the mothers shoo you off with a vague hint of relief. They're probably just glad you didn't choose to kill them all and loot their corpses.
ko: 실망한 어머니들은 어렴풋이 안도의 기미를 보이며 당신을 쫓아냈습니다. 그들은 아마 당신이 그들 모두를 죽이고 그들의 시체를 약탈하지 않은 것에 기뻐할 것입니다.
zh_hans: 失望之余，母亲们带着一丝隐约的欣慰将你赶走。她们可能只是庆幸你没有选择把她们全部杀死并掠夺她们的尸体。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ESTATE_STATUE"]/choice[2]/text
source: Ignore the planet and its strange statue.
ko: 행성과 이상한 조각상을 무시한다.
zh_hans: 无视这个星球和它奇怪的雕像。

source: Barely being able to take your eyes off of the eccentric statue, you fly as far away as possible until you can see it no longer.
ko: 이 괴상한 조각상에서 겨우 눈을 뗄 수 있게 된 당신은 더 이상 볼 수 없을 때까지 가능한 한 멀리 날아갔습니다.
zh_hans: 你几乎无法将目光从这个古怪的雕像上移开，你尽可能地飞得远一些，直到你再也看不到它。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ESTATE_TECHNICIAN_REPAIR"]/text
source: A Wentworth Industries technician is currently docked to an Auto-ship maintenance and production facility platform, administering repairs. The production facility is offline, meaning that you are safe from the Auto-ships currently docked at it. It's likely to be operational soon, but there should be enough time to leave first.
ko: 웬트워스 기술자 함선이 무인기 건조 및 생산 플랫폼에 정박해 수리 작업을 하고 있습니다. 생산 설비는 현재 비활성 상태로, 무인기의 공격을 받을 염려는 없어 보입니다. 혹여나 곧 작동해도 금방 달아날 수 있을 겁니다.
zh_hans: 一艘温特沃斯工程师舰目前正停靠在一个自动舰维护与生产的平台。管理着维修工作。生产设施处于离线状态，这代表目前停靠在生产设施的自动舰对你没有威胁。他们可能不久之后就会被激活，但应该有足够的时间让你抢先离开。

source: Attack the technician.
ko: 기술자를 공격한다.
zh_hans: 攻击工程师舰。

source: The ship breaks off from the platform as you come in for an attack. They're not going down without a fight!
ko: 웬트워스 함선은 당신이 공격하려고 하자마자 플랫폼에서 떨어져 나왔습니다. 싸워야만 할 것 같습니다!
zh_hans: 正当你要发动攻击时，舰船离开了平台。一场战斗在所难免！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave before they finish the repairs.
ko: 수리를 마치기 전에 빠져나간다.
zh_hans: 在他们完成维修之前离开。

source: The ship doesn't stop you, but unfortunately there's no time to do anything else at this beacon.
ko: 무인기가 당신을 막지는 않았지만, 불행히도 이 송신소에서 다른 직업을 할 시간은 없어 보입니다.
zh_hans: 没有舰船前来阻止你，但不幸的是在这个信标你没有时间做其他事了。

source: Get out of here.
ko: 여기서 빠져나간다.
zh_hans: 离开这里。

source: As the ship was meant to repair a major piece of infrastructure, there's a substantial bounty aboard to harvest.
ko: 기반 시설을 수리하는 함선은 으레 많은 양의 자원을 싣고 다니는 법이죠.
zh_hans: 因为这艘船本来是用于维修大片的基础设施的，所以有船上有不少的战利品可供搜刮。

source: Destroy the Auto-ship facility.
ko: 무인기 제조 시설을 파괴한다.
zh_hans: 摧毁自动舰设施。

source: With a quick attack run, you strafe across, using all of your ship's means to obliterate it. The loss of this piece of infrastructure should likely delay the Rebels to some extent.
ko: 당신은 가진 모든 무기를 이용해 생산 시설을 타격합니다. 기반 시설을 타격했으니 반군의 진격을 늦추는 데 도움이 될 겁니다.
zh_hans: 你发动快速突袭，用星舰所有火力将其彻底摧毁。摧毁这处基础设施应该能在某种程度上拖延叛军。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ESTATE_CONTROLS"]/text
source: At first this seems like an empty beacon, but moments later you're ambushed by an Auto-ship, trailed by a smaller vessel. A young boy in oversized technician garb appears on the screen. "I've got you now, Renegade! Time to face the music!"
ko: 처음에는 텅 빈 송신소처럼 보였지만, 잠시 후 소형 선박이 뒤따르는 무인기에 의해 매복당했습니다. 사이즈가 커 보이는 기술자 복장을 한 어린 소년이 화면에 나타났습니다. "드디어 잡았다, 배회자! 이제 음악과 마주할 때다!"
zh_hans: 起初，这似乎是一个空信标，但片刻之后，你就被一艘自动舰袭击了，后面跟着一艘更小的飞船。一个穿着超大号革新社技工服的年轻男孩出现在屏幕上。"我抓住你了，变元者！是时候面对音乐了！"

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ESTATE_CONTROLS"]/choice/text
source: Get ready to fight!
ko: 전투 준비!
zh_hans: 准备战斗！

source: You arm your weapons and prepare to brawl, but the Auto-ship doesn't move. "Uh... hold on. Sorry, my parents put these stupid controls on my drone. Uhm... let me try... uh..."
ko: 당신은 무기를 들고 싸울 준비를 했지만 무인기는 움직이지 않았습니다. "어... 잠깐만. 미안, 부모님이 내 드론에 바보 같은 조종 장치를 달아놨네. 에... 내가 해결 할 수 있어... 어..."
zh_hans: 你武装好你的武器，准备战斗，但自动舰没有动。"呃...等一下。不好意思，我父母在我的无人机上安装了这些愚蠢的控制装置。呃...让我试试...呃..."

source: Wait for him to fix it.
ko: 고칠때까지 기다려준다.
zh_hans: 等待他修复它。

source: "Uhm... er... damn okay, I have to guess the password. 1...1-1-1-1-1... no... 1-1-1-1-2... ugh... 1-1-1-1-3... damn it!"
ko: "음... 으... 이런, 비밀번호를 알아내야 되는데. 1...1-1-1-1-1... 아니고... 1-1-1-1-2... 으윽... 1-1-1-1-3... 젠장!
zh_hans: "呃...呃...该死的好吧，我必须猜出密码。1...1-1-1-1...不...1-1-1-1-2...啊！...1-1-1-1-3...该死的！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Engineer Crew) Bypass the controls for him.
ko: (공병 선원) 조종 장치를 우회시켜준다.
zh_hans: (工程师船员)帮他绕过控制装置。

source: "Woah, how did you do that so quickly? I could never get past the security pin! You're so cool! Can you teach me how to do that? I'll come with you! Without parental controls I can be useful for sure!"
ko: "와, 어떻게 그렇게 빨리 한거야? 난 보안 번호를 통과할 수 없었는데! 너무 멋지잖아! 어떻게 하는지 가르쳐 줄 수 있어? 내가 함께 갈께! 부모님이 건드리지만 않는다면 난 분명히 도움 될거라고!"
zh_hans: "哇，你怎么这么快就成功了？我永远也通过不了安全密码！你太酷了！你能教我怎么做吗？我要跟你一起走！没有家长控制，我肯定能派上用场！"

source: (Upg. Hacking) Bypass the controls for him.
ko: (고급 해킹장비) 조종 장치를 우회시켜준다.
zh_hans: (高级黑客)帮他绕过控制装置。

source: "Woah, how did you do that so quickly? I could never get past the security pin! You're so cool! Can you teach me how to do that? I'll come with you! Without parental controls I can be useful for sure!"
ko: "와, 어떻게 그렇게 빨리 한거야? 난 보안 번호를 통과할 수 없었는데! 너무 멋지잖아! 어떻게 하는지 가르쳐 줄 수 있어? 내가 함께 갈께! 부모님이 건드리지만 않는다면 난 분명히 도움 될거라고!"
zh_hans: "哇，你怎么这么快就成功了？我永远也通过不了安全密码！你太酷了！你能教我怎么做吗？我要跟你一起走！没有家长控制，我肯定能派上用场！"

source: Use this opportunity to leave.
ko: 기회를 놓치지 않고 떠난다.
zh_hans: 利用这个机会离开。

source: Doesn't seems like the drone will be fixed any time soon, and you have other things to be doing. You slip away while the boy tinkers with his drone.
ko: 무인기는 곧 고쳐질 것 같지 않고, 당신은 다른 해야 될 일이 있습니다. 아이가 무인기를 만지작거리는 동안 당신은 슬그머니 사라졌습니다.
zh_hans: 看起来自动舰似乎不能被很快修复，而且你还有其他事情要做。在男孩把弄自动舰的时候，你溜走了。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ESTATE_BAR"]/text
source: It seems a small bar is being operated by corporate staff here, to give a place for employees to wind down after a day's work. Though aimed at field technicians, several Rebel military ships appear to be parked outside.
ko: 이곳에서는 직원들이 하루 일과를 마치고 쉴 수 있는 자리를 마련하기 위해 작은 술집을 운영하고 있는 것 같습니다. 현장 기술자들을 대상으로 하는것 같지만, 반군 군함 몇 척이 밖에 정박해 있는 것으로 보입니다.
zh_hans: 似乎革新社员工在此处经营着一个小酒吧，为员工们在一天的工作之后提供一个放松的场所。虽然面向的是现场技工人员，但外面似乎还停着几艘叛军的军舰。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ESTATE_BAR"]/choice[1]/text
source: Visit the bar.
ko: 술집을 방문한다.
zh_hans: 进入酒吧。

source: Upon stepping inside, you find not a rowdy crowd but a tense one. The Rebel commander, standing fiercely over the counter, is shouting at the bar owner whose smug smile only partially masks the contempt in his eyes. "Sorry sir, we don't serve drinks to off-reality-ers. It's a safety precaution of course. Nothing... personal."
ko: 안으로 들어서자, 소란스러운 군중이 아닌 긴장된 군중을 발견할 수 있었습니다. 카운터 너머로 사납게 서 있는 반군 사령관이 술집 주인에게 소리치고 있었습니다. 술집 주인은 독선적인 미소를 지으며 그의 눈에는 경멸의 일부만을 감추고 있을 뿐이였습니다. "죄송합니다, 손님, 저희는 현실을 벗어난 사람들을 위한 음료는 제공하지 않습니다. 물론 그건 안전 예방책일 뿐입니다. 개인적인 감정은 없습니다..."
zh_hans: 走进去后，你发现的不是吵闹的人群，而是一群紧张的人群。叛军指挥官凶狠地站在柜台上，正对着酒吧老板咆哮，老板自以为是的微笑只能部分掩饰他眼中的轻蔑。"对不起，先生，我们不为非本宇宙者提供饮料。这当然是一项安全预防措施，与个人...无关。"

source: Demand the Rebel captain stands down.
ko: 반군 함장에게 물러날 것을 요구한다.
zh_hans: 要求叛军舰长退下。

source: "Great, and so I have to listen to a Renegade telling me what to do as well now? Fine, we came here to do our job, and I guess now we have a reason to do it. Grab your guns lads."
ko: "좋아, 이제는 배회자가 나에게 뭐라 지껄이는지도 들어야 하나? 그래, 우리는 우리 일을 하려고 여기 왔었지, 이제 그럴 이유가 생긴 것 같군. 총을 꺼내라고 젊은이들."
zh_hans: "很好，所以现在我还要听一个变元者教我做事？行吧，我们来这就是为了干活的，现在看来有干活的动力了。拿起你们的枪，伙计们。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Pay for drinks for all of them.
ko: 그들을 위해 술값을 낸다.
zh_hans: 请叛军们喝一杯。

source: You extend the offer to pay for the Rebels' drinks yourself. The bar owner laughs, but refuses you service either for the same reasons. Indignified, you draw your laser and threaten to put a new hole in his face unless he takes your money.
ko: 당신은 반군의 술값을 직접 지불하면서 손님을 받도록 제안했습니다. 술집 주인은 웃었지만, 같은 이유로 접대를 거부했습니다. 화가 난 당신은 레이저를 뽑고 자신의 돈을 가져가지 않으면 얼굴에 새로운 구멍을 내겠다고 협박했습니다.
zh_hans: 你提出为叛军的饮料买单，酒吧老板笑了，但以同样的理由拒绝了你的好意。你很生气，抽出你的爆裂手枪，威胁说除非他收下你的钱，否则就在他脸上新开个洞。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Terrified and with no reason to believe you won't follow through with this threat, a round of drinks soon appears for all the Rebels. They toast in your honor, and one of them lingers behind to join you. "I'm tired of being treated like garbage and having to stow my blaster for all of these repugnant assholes. You seem like folks who don't take nothing from nobody. I think I'll stick with you."
ko: 겁에 질려서 위협을 따르지 않을 이유가 없어지자 반군들을 위한 술잔이 등장했습니다. 그들은 당신을 위해 건배했고, 그들 중 한 명은 당신과 함께하기 위해 남았습니다. "저는 쓰레기 취급을 받는 것과 이런 역겨운 놈들을 위해 제 블래스터를 지니고 있는 것에 지쳤습니다. 당신은 누군가에게서 아무것도 빼앗지 않는 사람들 처럼 보이는군요. 저는 당신과 함께 있어야 할 것 같군요."
zh_hans: 出于害怕，并且没有理由不相信你的威胁，叛军们很快就被赏了一轮酒。他们为你敬酒，其中一个人留下来和你一起喝。"我已经厌倦了被当作垃圾对待，被迫在这些讨厌的混蛋面前收起爆裂手枪的生活。你们看起来像是不为他人所动的坚定之人，我想我应该与你们在一起。"

source: (Tuco) Threaten the bar owner.
ko: (투코) 술집 주인을 위협한다.
zh_hans: (图科)威胁酒吧老板。

source: Tuco steps forward, throwing his rocky palm down on the counter with a thunderous smack. He snarls, "Denying booze to a paying customer is a crime I won't allow. You will give this man and his companions a free round or I'll step behind this pitiful table and smash your head like a grape. Are we at an understanding?"
ko: 투코는 앞으로 다가가 우레와 같은 소리를 내며 그의 바위덩어리 손바닥을 카운터 위로 내리쳤습니다. 그는 으르렁거리며 "돈을 지불한 손님에게 술을 거부하는 건 용납할 수 없는 범죄요. 이 자와 그의 동료들에게 공짜 술을 한 잔씩 돌리지 않는다면, 이 초라한 테이블을 넘어가 포도알처럼 그대의 머리를 으깰 것이오. 이제 합의가 된 것 같소?"
zh_hans: 图科走上前，把他那岩石般的手掌甩在吧台上，发出雷鸣般的拍打声。他咆哮道："拒绝给付钱的顾客喝酒是我无法容忍的罪行！你现在就给这个人和他的同伴一轮免费的酒，否则我就会走到这张可笑的桌子后面，把你的头像葡萄一样打碎。懂了吗？"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Terrified and with no reason to believe the painted pirate won't follow through with this threat, a round of drinks soon appears for all the Rebels free of charge. They toast in your honor, and one of them lingers behind to join you. "I'm tired of being treated like garbage and having to stow my blaster for all of these repugnant assholes. You seem like folks who don't take nothing from nobody. I think I'll stick with you."
ko: 겁에 질려 그림으로만 봤던 해적이 협박 그대로 하지 않을 것이라고 믿을 이유도 없이, 곧 모든 반군들을 위한 술잔이 무료로 등장했습니다. 그들은 당신을 위해 건배했고, 그들 중 한 명은 당신과 함께하기 위해 남았습니다. "저는 쓰레기 취급을 받는 것과 이런 역겨운 놈들을 위해 제 블래스터를 지니고 있는 것에 지쳤습니다. 당신은 누군가에게서 아무것도 빼앗지 않는 사람들 처럼 보이는군요. 저는 당신과 함께 있어야 할 것 같군요."
zh_hans: 出于害怕，而且没有理由不相信这个纹身海盗发出的威胁，叛军们很快就被赏了一轮酒。他们为你敬酒，其中一个人留下来和你一起喝。"我已经厌倦了被当作垃圾对待，被迫在这些讨厌的混蛋面前收起爆裂手枪的生活。你们看起来像是不为他人所动的坚定之人，我想我应该与你们在一起。"

source: Leave before things get ugly.
ko: 상황이 더 나빠지기 전에 떠난다.
zh_hans: 在事情变得难看之前离开。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ESTATE_BAR"]/choice[2]/text
source: Ignore the bar.
ko: 술집을 무시한다.
zh_hans: 无视酒吧。

source: Let's not go messing around with a bunch of drunk Rebels. You have other things to be doing that are less suicidal.
ko: 술취한 반군 놈들하고 장난치지 마십시오. 덜 위험한 다른 일들을 해야 합니다.
zh_hans: 你不打算和一群喝醉了的叛军玩闹。你有其他事情要做，不至于自杀。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ESTATE_STEWARD"]/text
source: Soon after arriving you receive a hail from a strange, hunched over man. As you listen to his ramblings, you notice the concerningly well armed Auto-ship watching you. "Hallo mein Freund! I am very exzited to zee you! I am ze one and only Dr. Vauto Zepport, ze ingenius inventor of the Auto-Support! Did zou know that yearly over zen-thouzand civilians are saved by mein creations? It is true! And yet, day after day barbaric folk destroy them in cold blood! They call zem 'useless' simply because zey cannot put up a fight! Zey are not combat machines! Zey are helping machines! Zen zey tell me to make a new class, ze Auto-Steward, for combat! Haz ze whole world lost its mind?! Sorry, I am getting off track..."
ko: 도착하자마자 당신은 등이 구부러진 낯선 사람으로부터 환대를 받았습니다. 그의 횡설수설하는 소리를 듣는 도중 잘 무장된 무인기가 당신을 지켜보고 있다는 것을 알아차렸습니다. "안녕하시오! 친구! 당신을 만나서 정말 흥분되는군요! 저는 유일무이한 박사 호프만, 무인 지원기의 천재 발명가입니다! 매년 만 명이 넘는 민간인들이 저의 창조물에 의해 구해진다는 사실을 알고 계신가요? 정말입니다! 그런데도, 매일 야만적인 사람들은 그것들을 냉혈하게 파괴해요! 그들은 그것이 싸울 수 없다는 이유만으로 그것을 '쓸모없는 것'이라고 부른다고요! 그것들은 전투 기계가 아닙니다! 도우미 기계라고요! 그러면서 그들은 새로운 타입을 만들라고 하는군요, 전투용으로! 온 세상이 미쳐 돌아가는 건가요?! 미안합니다, 잠시 딴 길로 새 버렸군요..."
zh_hans: 抵达后不久，你就收到了一个陌生的、驼背的男人的呼叫。当你听着他的喋喋不休时，你注意到那艘装备精良因此令人担忧的自动舰默默注视着你。"你好，我的朋友！我很高兴见到你！我是独一无二的瓦图·萨伯特博士，自动支援舰的天才发明者！你知道吗？每年有超过十亿平民被我的发明所拯救！这是真的！然而，日复一日，野蛮的人们冷血地摧毁了它们！他们称它们为'无用的'。仅仅是因为它们不能反抗！可它们不是战斗机器！它们是帮忙的机器！然后他们叫我制造一个新的型号，自动管家舰，用于战斗！这个世界都疯了吗？对不起，我跑题了..."

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ESTATE_STEWARD"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Now, zey are telling me you are Renegade! Zou will make za great test! You are a fighting person, so zou will tell me... do you zink my creations are as useless as zey say?"
ko: "헌데, 그들이 당신을 배회자라고 말했습니다. 당신은 훌륭한 테스트가 될 것입니다! 당신은 싸우고 다닐 테니 내게 말해주세요... 내 창조물들이 사람들 말처럼 쓸모없다고 생각하시나요?"
zh_hans: "他们告诉我你是变元者！你将做一个伟大的测试！你是一个有战斗力的人，所以你得告诉我...你认为我的创造物像他们说的那样无用吗？"

source: Yep.
ko: 물론이다.
zh_hans: 是的。

source: "Zou insult my creations? Gah! We will zee what you are zinking of zem after zis!"
ko: "내 창조물을 모욕한 건가요? 그악! 이걸 보고 나면 다시 생각하게 될 것입니다!"
zh_hans: "你侮辱我的作品？啊！在这之后让我们重新欣赏一下你对它们的看法！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: No.
ko: 아니다.
zh_hans: 否。

source: "Oh, ze make my heart bubble with joy! Please, azept zis gift for being so kind!"
ko: "오, 제 마음이 기쁨으로 들끓는군요! 부디, 친절함에 대한 선물을 받아주세요!"
zh_hans: "哦，你让我的心高兴得冒泡了！请接受这个礼物，因为你是如此友善！"

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ESTATE_STEWARD_WIN"]/text
source: "My beautiful creation! You have grinded through it like zandpaper! Ahhh! I am distraught! Heartbroken! Please, allow me to attend your services! I will learn much from watching zou destroy much my creations!"
ko: "내 아름다운 창조물이! 당신이 종잇장처럼 갈아버렸군요! 아아! 정신이 혼미해요! 마음이 조각나는군요! 제발, 당신이 가는 길로 따라가게 해주세요! 저는 저의 창조물들이 당신에게 파괴당하는 것을 보면서 많은 것을 배울 겁니다!"
zh_hans: "我美丽的作品！你像砂纸一样磨破了它！啊！我心烦意乱！心碎了！请允许我加入你的船员！我将从观看你摧毁我许多作品的过程中学到很多！"

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ESTATE_STEWARD_SURRENDER"]/text
source: "Now zou have gotten a taste of sweet justice! I trust zou have learned your lesson, Renegade! To celebrate our newfound understanding of what my creations are capable of, allow me to present you a gift! Make sure to tell all your Renegade friends not to call my creations useless anymore!"
ko: "달콤한 정의의 맛은 어떤가요! 이제 교훈을 얻었겠죠 배회자! 내 창조물의 역량에 대한, 우리 사이의 새로운 이해를 축하하기 위해 선물을 하나 드리겠습니다! 당신의 배회자 친구들에게 내 창조물은 더 이상 쓸모없다 말하지 말라고 꼭 전하세요!"
zh_hans: "现在你已经尝到了甜蜜的正义滋味！变元者，我相信你已经吸取了教训！为了庆祝我们对我的作品的能力有了新的认识，请允许我给你一个礼物！一定要告诉你所有的变元者朋友们，不要再称我的作品为废品！"

# data/events_sector_innovation.xml$//event[@name="ESTATE_DOCUMENTARY"]/text
source: You've only just arrived at the beacon, but it seems there's quite the scene to behold. Half of the nearby planet has been blanketed in improvised tents, filming equipment, and a city sized set on which to record. Around it orbit several smaller ships reserved for the actors.
ko: 당신이 막 도착한 송신소는 볼만한 광경이 꽤 있는 것 같습니다. 근처 행성의 절반은 임시로 만든 텐트, 촬용 장비, 녹화할 도시 크기의 세트로 덮여 있었습니다. 그 주위에서 배우들을 위해 남겨진 몇 개의 작은 배들이 선회하고 있었습니다.
zh_hans: 你才刚刚到达本信标，但似乎这里的场景相当值得一看。附近星球的一半已经被临时搭建的帐篷、拍摄设备，与一个城市大小的用来录制的布景所覆盖。在它周围的轨道内，有几艘为演员准备的小船。

source: Approach.
ko: 접근한다.
zh_hans: 靠近。

source: As you move closer, you receive a hail from one of the smaller ships. On the screen appears an eccentrically dressed man, in the clothes of a Rebel admiral, with his hair dyed a glossy blend between blonde and grey, in a startlingly accurate depiction of Admiral Vance himself. "Greetings! I am famed actor Cornelius Parrysmith, I am sure you have heard of me, yes! Perhaps you are not aware, but here we are filming a most gripping documentary of the good admiral himself! And I, famed actor Cornelius Parrysmith, have been chosen to play the star role! I, famed actor Cornelius Parrysmith, have gone to great lengths to experience life as the Admiral, even getting a vasectomy as necessary! Yet, the lengths of my great method acting are not yet fulfilled!"
ko: 가까이 다가가자, 당신은 작은 배들 중 하나로부터 환대를 받았습니다. 화면에는 반군 제독의 옷을 입고 금발과 회색의 윤기나는 혼합으로 염색한 특이한 복장을 한 남자가 나타났는데, 이는 밴스 제독의 모습을 놀라울 정도로 정확히 묘사하고 있었습니다. "안녕하세요! 저는 유명 배우 코넬리우스 패리스미스입니다. 제 얘기는 들어보셨겠죠? 여러분은 모르시겠지만, 우린 지금 훌륭한 제독의 가장 감동적인 다큐멘터리를 촬영하고 있습니다! 그리고 유명 배우인 저, 코넬리우스 패리스미스가 주연으로 선택되었지요! 이 유명 배우인 코넬리우스 패리스미스는 제독으로서의 삶을 경험하기 위해 많은 노력을 했고, 심지어 필요에 따라 정관수술을 받기도 했답니다! 하지만, 저의 훌륭한 연기 방법은 아직 완성되지 않았죠!"
zh_hans: 当你走近时，你收到了来自其中一艘小船的呼叫。屏幕上出现了一个穿着古怪的人，他穿着叛军上将的衣服，头发染成了介于金黄色与灰色之间的光亮混合色，对万斯上将本人的还原度惊人地高。"你好！我是著名演员科尼利厄斯·帕里史密斯，我相信你一定听说过我，没错吧！也许你不知道，我们正在这里拍摄一部十分扣人心弦的，关于优秀的星军上将本人的纪录片！而我，著名演员科尼利厄斯·帕里史密斯，被选中扮演主角！我，著名演员科尼利厄斯·帕里史密斯，为了亲身体验上将的人生，不惜一切代价，甚至做了必要的输精管切除手术！然而，我的伟大演技还没有得到满足！"

source: (Ellie) "Cornelius, it's me!"
ko: (엘리) "코넬리우스! 나야!"
zh_hans: (埃莉)"科尼利厄斯，是我！"

source: Cornelius fakes a doubletake, and opens his eyes wide in mock enthusiasm. "My word, Stephan? Why, you crazy loon, I thought you'd have gone off and offed yourself in some dark alleyway by now!" Cornelius smiles smugly at his apparently witty retort. Yet, Ellie seems completely unfazed by the insult, perhaps not even registering it. "I'm on my quest to kill Wentworth! And everyone else who wronged me! I've already killed Darlen, and Kalie, and Peterson, and Oughfben, and Orson, and... and... well I've lost track now! Heheh..." Now, Cornelius's shock seems real. "S-Stephan, my god. The divorce really drove you off the rocker, hasn't it. You were always a batshit unstable lunatic before, but this really takes the cake! Why are you still wearing your horse costume? Oh wait, let myself, famed actor Cornelius Parrysmith guess - you're all washed up and it's the one thing left that gives you any joy left in this world? How sad... well it would be sad if you were the least bit sane. But you're not, so why would I, famed actor Cornelius Parrysmith, pity you?! Hah!" Ellie brandishes her knife closer to her chest, her eyes glazing over in bloodlust-driven enthusiasm. "Oh Cornelius, don't think you're off my list just because you gave me some acting tips back in the day. Ellie the Equinoid will always be a better and more beloved role than anything you've ever done. I never liked you in 'Flight between the Stars'. But me, washed up? No no no... Ellie's career is just on pause! But your career is finished!" Ellie turns to you, still smiling. "Kill him."
ko: 코넬리우스는 흠칫 놀라는 시늉을 하며, 흥분한 척 두 눈을 커다랗게 떴습니다. "세상에, 스테판? 어떻게 된 겁니까, 정신 나간 친구! 지금쯤 캄캄한 골목길에서 투신이라도 한 줄 알았습니다!" 자신의 재치 있는 응수에 우쭐해하며, 코넬리우스가 웃었습니다. 하지만, 엘리는 이 모욕에 전혀 동요하지 않았습니다. 아니, 애초에 듣지도 않은 것 같습니다. "웬트워스를 죽이러 왔어! 그리고 날 부당하게 대한 다른 모든 이들도! 이미 달렌, 칼리, 피터슨, 오우벤, 오슨을 죽였어. 그리고... 글쎄, 그 뒤로 누군지 까먹었네! 헤헤..." 이제 코넬리우스는 정말로 충격받은 것 같습니다. "스... 스테판, 맙소사. 이혼 때문에 완전히 미쳐버렸군요, 그렇죠? 당신은 예전부터 늘 불안정한 미치광이였지만, 이번에야말로 정말 제대로 돌았군요! 어째서 아직도 말 의상을 입고 있지요? 오, 잠시, 이 유명 배우 코넬리우스 패리스미스가 추측해 보겠습니다. 당신의 인생은 더 이상 가망이 없고, 그것만이 세상에 남아있는 유일한 낙인 거죠? 슬프군요... 하지만 조금이라도 제정신이어야 슬프겠죠. 당신은 아니죠! 그러니 어떻게, 나, 유명 배우 코넬리우스 패리스미스가 당신을 동정할 수 있겠습니까?! 하하!" 엘리가 칼을 가슴 앞에서 휘두르며 두 눈을 혈기로 가득 채웠습니다. "오, 코넬리우스, 예전에 연기 팁을 좀 알려줬다고 내 명단에서 제외되었다고 생각하지 말라고. 에퀴노이드 엘리는 네가 했던 그 어떤 역할보다 더 훌륭하고 사랑받는 역할로 남을 거야. 난 '별들 사이의 비행'에 나오는 널 좋아한 적이 없어. 그리고, 나, 가망이 없다고? 아니, 아니, 아니 …... 엘리의 커리어는 잠시 멈춘 것뿐이야! 하지만 네 커리어는 오늘로 끝이지!" 엘리는 여전히 웃으며, 당신에게 말했습니다. "놈을 죽여."
zh_hans: 科尼利厄斯假装两眼放光，嘲讽地睁大眼睛。"我的天，斯蒂芬？为什么，你这个疯子，我以为你现在已经在某个黑暗的巷子里自杀了！"科尼利厄斯对自己显得机智的回答得意地笑了。 然而，埃莉似乎完全没有被这一侮辱所吓倒，也许甚至没有注意到它。"我正在杀死温特沃斯的征途上！还有其他所有那些对不起我的人。我已经杀了达伦，杀了卡利，杀了彼得森，杀了欧格夫本，杀了奥森，还有...还有...好吧，我已经记不清了！嘿嘿..." 现在，轮到科尼利厄斯真的陷入震惊了。"斯—斯蒂芬，我的上帝。离婚真的把你逼疯了，是吗。你以前就是个不稳定的疯子，但现在更让人大吃一惊！你为什么还穿着你的马装？哦，等等，让我，著名演员科尼利厄斯·帕里史密斯猜猜看——你过气了，而它是这个世界上唯一能给你带来任何快乐的东西了？多么可悲...哦对了，如果你还有一丝理智能理解可悲的意思的话。但你一丝都没了，所以我，著名演员科尼利厄斯·帕里史密斯，为什么要可怜你呢？呵！" 埃莉把刀挥到胸前，她的眼睛在嗜血的热情中炯炯有神。"哦，科尼利厄斯，不要以为你当年教了我一些演技方面的技巧，就能从我的名单上消失。比起你曾经演过的任何角色，小马埃莉永远是一个更好、更受人喜爱的角色。我一直都不喜欢你在《星际飞行》中的表现。但是我，过气？不不不...埃莉的演艺生涯只是暂停了！但你的事业已经完蛋了！"埃莉转向你，仍然微笑着说："杀了他。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Uhm... okay?
ko: 음... 그렇습니까?
zh_hans: 呃...好的？
